帮我创建一个项目。
项目名：话术示例库更新校验工具
使用工具：flask、pandas
简介：一个工具，将自动更新话术示例人工对每一通对话进行校验，判定最终是否更新，以及人工修正更新内容
功能说明：
1. 上传一个excel表格，包含四列：sessionId、角色（客服/客户）、话术内容、变更后的内容、更新情况、LLM完整输出、更新结果检查、更新结果检查详情
	- 其中**话术内容**存放的是更新前的话术，**话术更容（更新）**存放的是使用自动更新工具更新后的话术内容
	- **LLM完整输出**是大模型自动更新时的完整输出，包括了一些过程和说明
	- 更新结果检查 标明了自动检查程序的检查结果，包含几个枚举值，如果检查出存在问题则标记了对应的问题类别，否则为空，多个类别以逗号分隔
	- 更新结果检查详情 卫自动检查程序输出的问题详情
2. 将表格中**变更后的内容**补充完整（非空不变，空的使用 话术内容 填充）
3. 将每一通对话（sessionId相同的行）渲染到前端页面，左右分栏分别显示更新前后的话术内容，并标记出 话术内容、变更后的内容 两列不同的部分，以红色字体显示。
	- 每一通对话是按照表格中的顺序，以客服-客户-客服…… 一行一行出现的，而上述表格每一行代表 一句 客服或客户的 话术内容
	- 每一行，按照合理的格式展示 “更新情况、LLM完整输出、更新结果检查、更新结果检查详情” （如有）
4. 对于每一行，人工可以点击“采纳”，“拒绝”，也可以行话术进行手动修改并保存。
5. 完成一通对话的校验修正后，点击“下一通”
6. 有一小块会显示人工核对进度（总共多少通对话、已完成了多少通更新）
7. 全部完成后，或中途随时，可以点击“生成更新后的表格”，可以生成一个excel，除上传的列之外，会添加额外的一列“人工校验修正后的内容”。支持下载


增加功能：每一通对话可以点击“保存”。同时，将所有对话，按通分为三类：
1. 每一行都没有变更（该通对话的每一行，变更后的内容 与 话术内容 完全相同）
2. 有变更（该通对话至少存在一行，变更后的内容 与 话术内容 不相同）
3. 已保存校验修正结果


按通分为四类吧：
1. 已保存-无变更
2. 已保存-有变更
3. 未保存-无变更
4. 未保存-有变更


前端做以下完善：
1. 每通对话显示sessionId
2. 页面左边与右边留白部分可以少一点（现在的一半就完全够了）
3. 行与行的布局紧凑一点：
	- 删除每一行的“原始内容:” 、“当前内容:”
	- “客服”、“客服 (更新后)”、“客户”、“客户 (更新后)” 无需单独一行，统一改为“客服”、“客户”，放在更新前的话术的左侧
	- 每行的额外信息只显示 更新情况、更新结果检查，且显示到右侧栏
	- “LLM完整输出”、“更新结果检查详情”不直接展示，采用可点击然后展开的形式
	- 采纳更新、拒绝更新、手动编辑 改为：采纳、拒绝、编辑，且右对齐
	

更新情况、LLM完整输出、更新结果检查、检查详情，与三个按钮：采纳、拒绝、编辑。并列为一行，并放到话术的上方


将角色标签：“客服”、“客户”也与“新情况、LLM完整输出、更新结果检查、检查详情”、三个按钮：采纳、拒绝、编辑，放在一行。新情况、LLM完整输出、更新结果检查、检查详情靠右，与三个按钮挨着


我发现三个问题：
1. 没有显示：“更新结果检查”这一列的内容
2. “LLM完整输出”点击无法展开
3. “更新结果检查详情”点击无法展开
另外：
“LLM完整输出”、“更新结果检查详情”，点击后不要在原来的位置展开，而是在点击位置打开一个小弹窗，（按任意位置关闭）


“更新结果检查”如果有值，显示为非常显眼的大红色！


我发现“更新结果检查”如果有值，“检查详情”点击又无法展开了


依然点击展不开


关于话术内容不同之处标红的格式和逻辑修改：
1. 左右两侧都需要标红，对于未标红的部分，应该完全一样。
2. 具体可以这样实现：以标点符号为分隔，判断分隔前后每一句是否一致，不一致则标红，一致则不标红。
3. 要注意一些句子的增删，例如
	- 更新前：“感谢您的关注哈。25款梦想家这款车呢，我们在2月份推出了一个新版本，是跟华为合作、搭载了华为的辅助驾驶功能的，这边看到您在武汉是吗?”。
	- 更新后：“感谢您的关注哈。26款梦想家这款车呢，我们在2月份推出了一个新版本，这边看到您在武汉是吗?”。
	那么经过对比后，发现 “感谢您的关注哈。”、“我们在2月份推出了一个新版本，”、“这边看到您在武汉是吗?”这几句不变，不标红，“25款梦想家这款车呢，”变为了“26款梦想家这款车呢，”，变更前后都标红，“是跟华为合作、搭载了华为的辅助驾驶功能的，”被删除了，标红


保存excel时，文件名有问题：
“_20250915_112822.xlsx; filename_=UTF-8''%E8%AF%9D%E6%9C%AF%E7%A4%BA%E4%BE%8B%E5%BA%93%E6%9B%B4%E6%96%B0%E6%A0%A1%E9%AA%8C%E7%BB%93%E6%9E%9C_20250915_112822.xlsx”


现在点击“生成更新后的表格”，会一直卡在“生成中”，并看到日志中有报错：
Error on request:
Traceback (most recent call last):
  File "D:\Application\work\anaconda3\lib\site-packages\werkzeug\serving.py", line 333, in run_wsgi
    execute(self.server.app)
  File "D:\Application\work\anaconda3\lib\site-packages\werkzeug\serving.py", line 323, in execute
    write(data)
  File "D:\Application\work\anaconda3\lib\site-packages\werkzeug\serving.py", line 263, in write
    self.send_header(key, value)
  File "D:\Application\work\anaconda3\lib\http\server.py", line 516, in send_header
    ("%s: %s\r\n" % (keyword, value)).encode('latin-1', 'strict'))
UnicodeEncodeError: 'latin-1' codec can't encode characters in position 43-53: ordinal not in range(256)


检查一下readme是否需要更新


